绽开的热潮 我不会忘记
忘れないよ　はじける高鳴り
在我的手微微触及你的内心之时
かすかに手が届いたあの時に
理所当然 这一切都不会改变
当たり前に変わるはずないよ
时至今日 这依然是个奇迹
いまでもまだ奇跡のままさ
明天终究会成为往日
明日がめくれて昨日になる
那是一个令人眼花缭乱的
それは目まぐるしくて
绿灯亮起的十字路口
青になった交差点
对着那颗无法动弹的心 奋力呐喊着
動けない心に叫んでみた
“毫无惧意的未来同样也会毫无新意吧？”
「怖くない未来なんて楽しくないでしょ？」
如果还能继续的话 那就咬着牙前进吧
強がりで行こう　それでまた前進できるなら
不是“想要实现” 而是必将实现给你看
「叶えたい」じゃない　叶えてみせるのさ
泪水与伤痕 都将化作过往辉煌 坚信着前行吧
キズも涙も煌めきに変えるの　信じて進め
对着只有一颗星的夜空吟唱
たったひとつ星に唱えてる
我的愿望是“陪你走到最后…”
ネガイゴトは『君と最後まで…』
深夜的街道万籁俱寂
真夜中の街は静かだね
唯独我的声音还在回响
僕の声だけ響く
原来我自己并没有
思ったより弱くない
想象中那么脆弱 喂 听我说吧
自分がいたんだ　ねえ聞いてよ
“完全没有痛苦的梦想是不可能存在的吧？”
「辛くない夢なんてあるわけないでしょ？」
由于太过喜欢 才担心不能坚持到底而烦恼
大好きだから突きつめて　足りなくて悩む
即便如此 还是不能止步于此啊
それでもまだここで止まれないよ
我已下定决心去创造第二次奇迹 更加坚信吧！
二度目の奇跡起こすって決めたんだ　信じてもっと！
用这双手去开拓崭新的未来
新しい未来　この手で切り拓け
如果能坚持贯彻到底的话 就真的能发生改变
強がりも貫けたなら　本当に変わるから
不是“想要实现” 而是必将实现给你看
「叶えたい」じゃない　叶えてみせるのさ
泪水与伤痕 都将化作过往辉煌 坚信着前行吧
キズも涙も煌めきに変えるの　信じて進め
第一次接触的时候
初めて触った時の
绽开的热潮无论多少次
はじける高鳴り何度でも
喜欢的的心意 现在就
好きだって気持ちをいま
坚信着前行吧
信じて進もう